Vamos a crear una aplicación que permita llevar el registro tanto de las habitaciones
como de los clientes de un hotel. Estas son las funcionalidades que queremos que el programa cumpla:

Diseño de la BBDD:

Colección Clientes: 
Nombre
Apellido
DNI

Colección Habitaciones (Aquí tendréis que introducir 8 habitaciones)
Nº habitación
Estado
Colección reservas
Cliente
Habitación
Fecha Check In
Fecha CheckOut

Hacer que el servidor devuelva los datos en formato JSON a peticiones a través de Postman
en primer lugar. Tendremos las siguientes opciones que podremos pasar al servidor en primer lugar:

Registrar cliente: Aquí registramos un nuevo cliente,
puesto que no se puede reservar una habitación si previamente no se ha registrado al cliente.
Recibiremos los datos de nombre, apellido y DNI y añadiremos los datos a la colección de Clientes.

Editar cliente: Tendremos la opción de cambiar el nombre y el apellido
de un cliente que ya está registrado en la BBDD.
Tendremos una ruta en la que podremos indicar el dni de un usuario y los datos a modificar.

Check-in: Aquí enviaremos el DNI del cliente que quiere hacer la reserva
y la habitación en la que quiere hospedarse.
Si el cliente no existe devolverá un mensaje que nos indique que el cliente no está registrado
y por lo tanto no puede hacer una reserva. Si la habitación no está disponible,
devolverá un mensaje de que la habitación no está disponible y por lo tanto no puede hacer la reserva.
Si todo está correcto, añadiremos a la colección RESERVAS tanto el cliente como la habitación reservada
y pondremos la habitación en la colección HABITACIONES con su estado a ocupado.

Checkout: Crea una ruta que reciba el DNI del cliente.
Si el DNI es correcto, se cambiará la reserva para indicar la fecha fin de la reserva
y la habitación pasará a estado libre.
